Добравшись до таверны Синяя Вода мы немного узнали о том, что происходит в городе.

Урвин, Даника и их дети Брон и Брей - владеют таверной Синяя Вода
Варгос Валакиевич (барон) обязал всех участвовать в фестивалях так как смех помогает борьбе с нечистыми силами
Отец Лукьян (в церкви) - брат жены барона
У барона на чердаке видели фиолетовые вспышки
Айзек - мутант с дьявольской рукой на службе у барона. Он основная причина того, что барону все подчиняются
Вахтер - единственная в городе семья достаточно сильная что бы противостоять барону. Фиона - глава семьи и у нее есть два сына Николай и Карл
В городе появился Ректавио со своим “Великим Карнавалом”. Он тоже пришел из тумана по его словам