Мы смогли убедить Доновича что его бог все еще с ним, а амулет помогает Дору бороться и Донович согласился провести для Коляна обряд погребения. Во время обряда его уверенность должна была усилиться так как когда он произносил над гробом необходимые слова, внутри как будто на мнгновение вспыхнул свет.

Закончив с обрядом мы решили осмотреть комнату Дору и купить припасов для путешествия. Несмотря на то, что Понуки сумел лишь вывести Билдреда из себя, Раэль смог купить у него необходимые вещи по приемлемой цене, правда при этом ему пришлось продать какой-то кинжал который мог быть важным

Было уже время отправляться в путь когда мы не смогли отыскать Ирину. Она была на холме Лугдана, где давным давно они с матерью спрятали некоторые из важных для нее вещей:

Салфетка с вышитыми цветками
Деревянный оберег в форме цветка тысячилистника на кожаном ремешке
Засушеный цветок астры
Серебряный браслет со звездным небом и луной из драгоценных камней. Браслет выглядел довольно старым и на внутренней стороне была надпись: Татьяна, пусть ты найдешь свой путь и свет даже в самых темных местах. Папа и мама
Мы покрасили волосы Ирины что бы их рыжий цвет не так бросался в глаза и отправились в путь