В лагере Вистани мы узнали историю (правдива ли она?) про доктора, который однажды не смог вылечить сына одного из Вистани за что те забрали его сына и продали вампиру. Когда доктор нашел его (своего сына) тот уже обратился и доктору пришлось его убить. Теперь он преследует караваны Вистани и убивает всех тех, кто осмелится отойти от стоянки.

Мы отправились к месту встречи с мадам Евой но за нами попыталась проследить Элиза. Нам удалось избавиться от нее при помощи угроз, однако мы выяснили что она симпатизирует Страду и пыталась шпионить в его пользу так как он повелитель этих земель и спаситель Вистани (не известо было ли это ее собственное желание).

На кладбище у висилецы мы встретились с мадам Евой которая показала нам духов встающих из могил каждую ночь и отправляющихся на битву со Страдом, однако они обречены проигрывать каждый раз как уже однажды проиграли в прошлом. Каждый из этих духов в свое время бросил вызов Страду прямо или косвенно после чего и был убит.

Перед тем как перейти к своим предсказаниям мадам Ева просит нас навестить ее пра-пра-внучатую племяницу Арабель в день ее десятилетия (через 2 дня) и купить ей подарок на наш выбор в магазине у Блинского в Валакии. Она проживает со своей семьей (дружба с которыми нам будет крайне полезна) в лагере Вистани к югу от Валакии.

После этого мадам Ева дает нам предсказания на основании 5 карт:

Первая карта говорит об истории. Знания прошлого помогут нам понять нашего врага. Существует некий древний враг (враг нашего врага?) из благородного рода к которому нас приведет потеряная душа (Ирина?)
Вторая карта говорит о великой силе света и доброты - символе надежды. Есть волчье логово в холмах над горным озером в котором и спрятано сокровище принадлежащие матери ночи. Ходят легенды что нельзя взять у матери ночи без спросу ибо это навлечет проклятье.
Третья карта говорит о мече из солнечного света. Янтарная темница - место куда даже дьявол боится ступать (потому что место опасно для всех или только для сил тьмы). Это место забыто а оружие спрятано. Дом падшего дракона направит нас к нему (это орден серебряного дракона?).
Четвертая карта говорит о туманах. Туманы помогут нам битве с тьмой (проклятье Страда против него?). Одинокая вистанка постоянно путешествует в поисках своего учителя. Стоит побывать в аббатстве святой Маровии на границе с туманом (должно быть в Крецке)
Пятая карта говорит что враг порождение тьмы за пределами досигания смертных. Нам нужно взглянуть на вершину и найти сердце замка - он встретит нас там.