- Хенрика за шиворот вывели из здания, шобы его не съели, а то он сидел там на первом этаже в отчаянии и страхе (пошел ли в церковь по совету Тернина или нет - неизвестно, по возвращению его там не увидели)

- игрушка Блинского может не только "порадовать" Валакиевских детей, но и быть связана кем-то умным в подобие сигнала тревоги с колючим и ядовитым силком. ай и минус хиты Брины

- если вы думаете, что в лавке гробовщика можно найти только пустые гробы на первом этаже, то вы ошибаетесь. некоторые любят поспать вдали от людей на втором

- вампир и вампиресса, бегающие по потолку, кидающиеся алхимическим огнем и порошком темноты

- "какие у тебя планы на город? что, нечего сказать?" (с) Брина

- желание оставить отца Лукьяна в пати с его солнечной версией "Духовных стражей", подхилом и божественным оружием в виде булавы

- Кристоф с вампиром захватывают друг друга в захват, и свободными руками и зубами пытаются продолжать наносить урон

- перекидывать вампиров через две комнаты в третью телепортом весело. впитывать от них урон на свои 18 хитов больна. и смотреть, как они регенерируют. и получают только половину от атак некротическим уроном

"новые игрушки так быстро ломаются" (с) вампиресса

- вампир повержен, вампиресса ускакала в магической темноте через окно по крышам, и грозилась, что нам не защититься от ее господина (но к кому конкретно она обращалась - неизвестно)

- пати держит Кристофа на ручках и поет "Вдох-Выдох" от Т9

- кости возвращены, отец Лукьян успокоен, Ирина может остаться в церкви, как и было запланировано (осталось вернуть ее вещи из таверны)

- все завершили длительный отдых после впитывания во время боевки

- утром отправились дарить подарок Арабель в цыганском стане. впечатлились конструкцией табора на холме, зашли в главный шатер и застали сцену с новостями о том, что какую-то девочку кто-то не уберег.