Вернувшись в лагерь Вистани и проведя там ночь (опять пытаясь отделаться от навязчивой Элизы) мы выдвигаемся в сторону Валакии. Висилица на перепутье - наше стандартное место встречи со всяким. На этот раз по дороге от Баровии в нашу сторону направлялся мертвый всадник на столь же мертвом коне. Скорее всего он был тем самым телом, найденым нами в тумане перед тем как мы попали в долину. Мы решили не испытывать судьбу и просто спрятались. А после того как всадник скрылся за деревьями - отправили за ним ворона, что бы он предупредил нас в случае опасности. В дальнейшем мы найдем то место, где всадник свернул с дороги но и тут мы его проигнорируем и отправимся дальше.

По дороге мы наткнулись на полуразрешенную сторожевую башню. С нее мы смогли немного осмотреть ничем не примечательные окресности а так же отыскать несколько артефактов:

Символ утреннего бога (возможно это Латандер из Фаеруна)
Серебряный медальон в форме дракона со сломаным крылом
…. место для описания битвы с волками которую мы выиграли

Дойдя до реки мы уткнулись в старинный каменный мост а так же в его стражника - мертвец в ржавых доспехах. Из разговора с ним мы узнали что он один из паладинов ордена серебряного дракона. Его командир Владимир Хорнгард поставил его тут на вечное дежурство за какие-то проступки. Страж упоминал о мертвом всаднике которого мы видели, сказал, что “странник ищет путь к свободе сквозь туманы” (ни о нем ли говорила первая карта предсказания?)

Страж отправил нас к сиру Готфри в Аргинвостольт - некая застава/город ордена. Этот самый Аргинвостольт расположен к югу от города за стеной (идти следует по пепельной тропе). Что это за город за стеной - непонятно… либо Валакии либо Крецк.

Переправившись через реку и пройдя еще некоторое время на уперлись в закрытые (но не запертые) ворота, идентичные тем, через котороые мы пришли в Баровию. За варотами был большой камень-табличка с выгравированным вороном и трех-лучевой звездой.