По дороге в Валакии мы встретились с бабушкой живущей со своими дочерьми на полуразрушенной мельнице. Они подкармливают беженцев из Баровии (которые сейчас разбили лагерь под стенами Валакии) странными пирожками с успокоительным. Тут к нам присоединился Тернин (персонаж игрока)

…. место для описания очередной битвы с волками которую мы выиграли ….

После битвы от нас улетел Блю Синее Перо (так мы назвали ворона) вместе с другими воронами.

Подойдя к городу мы увидели лагерь баровчан и стену-частокол. В Валакии не пускают просто так. Вход стоит 1 золотой но так же требуется сдать все серебро в пользу города. Судя по большому количеству волчьих голов, серебро используется здесь для борьбы с оборотнями. Лагерь баровчан однако никак не защищен от этой напасти. По словами стражи, в городе нам будет необходимо участвовать во всех проводимых фестивалях.