Мы вышли из Баровии и отправились на запад в сторону Валакии но нашла следующая остановка должна была случиться на озере Тсер.

Пройдя некоторое время по лесу мы встретились с разведчиками из Баровии которые искали семью Ланстен которая пропала во время последней атаки на город. Они нас не узнали, но увидев с нами Ирину немного успокоились. После короткого разговора они отправились дальше на поиски, а нам посоветовали держаться дороги и не сворачивать в лес так как это может быть опасно.

Пройдя еще какое-то время Раэль узнал то самое место на карте, которую он нашел в комнате Дору. Посовещавшись мы решили отойти от дороги в лес что бы поискать что же могло быть там спрятано. Исходя из информации на карте нужно было отойти всего на несколько сот метров. Пробравшись по лесу необходимое расстояние мы подошли к небольшой поляне со старым большим скрюченным деревом. На поляне мы так же обнаружили потерявшуюся семью. Однако они уже стали зомби.

Ксир’рогин сотворил иллюзию что бы во первых проверить на сколько эти мертвецы агрессивны а во вторых отвлечь их от попытки Раэля незаметно подкрасться к дереву и обследовать его. Зомби довольно быстро собрались вокруг сотворенной илюзии и попытались уничтожить ее. Через некоторое время безуспешных попыток они все же увидели нас скрывающихся в лесу.

О битве нечего сказать. Мы победили не понеся каких либо потерь.

После победы над нежетью мы все-таки смогли отыскать тайник Дору в этом дереве. Там оказался неплохой запас снаряжения для борьбы с вампирами: арбалет, серебряные болты к нему, святая вода, набор целителя и зелье лечения.

Мы вернулись на дорогу, отправились дальше на запад и через некоторое время наткнулись на развилку перед утесом. Одна из дорог вела на северо-запад (к озеру Тсер), а вторая на юго-запад (к Валакии). Прямо на развилке стояла виселица.

Не успели мы пройти дальше, как со стороны озера Тсер показался экипаж запряженный двумя лошадьми. Когда он приблизился к нам, Ирина с ужасом узнала в вознице Эшера - одного из погибших жителей Баровии. Повозка остановилась перед нами и из нее вышел высокий человек в алом костюме и черном плаще. Кожа его была бледная а пальцы заканчивались когтями. В глазах его чувствовался голод. Это был Страд. Он сказал что его “друзья” много рассказывали о нас. Он знает наши имена и историю нашей жизни. Он считает что пришельцы из других земель могут быть хорошими игрушками, однако последний из них (речь видимо идет об Аланике) оказался не таким уж интересным и даже попытался убить Страда. Теперь он задается вопросом не стоит ли ему убить нас прежде чем мы перейдем эту черту сами. Однако у нас получается его убедить что мы скорее будем для него развлечением нежели проблеммами. А так же нам удается уговорить его оставить с нами Ирину дабы она научила нас “манерам” и показала земли Баровии (он изначально хотел забрать ее с собой).

Когда Страд возвращается в свою карету из леса появляется стая гигантских волков (размером с лошадь) и присоединяются к эскорту.

Карета удаляется а на виселице Раэль видит свое тело. Когда Раэль касается трупа тот рассыпается в пыль.

Мы напраляемся к озеру Тсер. Через некоторое время в воздухе появляется и падает перед нами ворона с синими концами перьев, та что предупредила нас о необходимости вернуться в центр Баровии когда западная баррикада была прорвана. Ее крылья пробиты множеством серебряных шипов. Сверху за ней следит или гонится неизвестное существо.