Я не помню, как мы попали в туман и вышли из него, оказавшись в деревне Боровия. Но вот мы здесь. Мы находимся в таверне Кровь Вина и разговариваем с Исмарком Коляновичем. Он занимается здесь обороной города. Это необходимо, потому что со всех сторон на Боровию нападают ожившие мертвецы. Мы согласились помочь им, и наше дежурство будет на западных баррикадах. Прежде чем пойти на баррикады, мы пришли домой к Исмарку, его отцу Коляну и сестре Ирине. Мы хотим разузнать побольше о событиях, которые происходят в Боровии. И заодно немножко подготовиться к нашей ночной вылазке. Например, забрать бутылки с огненной водой, которые нам должны помочь. Подойдя к дому Коляна, мы встретили толпу горожан, которые требуют отдать его дочь Ирину. Они говорили, что, во-первых, она его неродная дочь, а приемная, а во-вторых, ее можно отдать в жертву Страду - вампиру, терроризирующему эти земли, для прекращения набегов всякой нечисти. Они считают, что так можно поступить, потому что у Ирины рыжие волосы, и они говорят, что Страд охотится на рыжих девушек. Мы смогли убедить толпу прекратить всевозможные призывы к убийству одного из горожан ради исхода, который неизвестен. После этого мы попали в дом Колина на обед и заодно немножко отдохнуть перед нашим дежурством. Во время разговора с семьей мы узнали, что помимо нас к ним уже попадали такие же пришельцы из-за тумана, как и мы. Это случалось не очень часто. Последним из них был ученый Аланик Рэй. Он был в итоге одним из тех, кто отправился вместе с Дору к Страду Фон Заровичу в Рэйвенлофт, дабы убить его, пока тот спит. Дору - сын местного священника Боровии. Священника зовут Донович. Нам из разговора так и не удалось понять, почему мертвецы не нападают все сразу, а лишь небольшими группами. Ведь такая тактика не столь эффективна. Деревня до сих пор может удержать границы, и в целом баррикады никогда еще не были разрушены. После обеда мы немного отдохнули на втором этаже дома Коляна, и в одной из комнат мы обнаружили страницу руководства по вампирам Рудольфа ван Рихтена. На этой странице было написано, что вампиры могут легко противостоять обычному оружию, однако уязвимы к солнечному свету, проточной воде, деревянному колу, если его вбить в сердце во время их сна. А также они отступают при виде некоторых священных символов. Они не могут зайти в чужой дом без приглашения, и должны проводить день во сне там, где умерли, в гробу, в склепе или просто в земле. Вампиры могут подчинять волю других одним своим взглядом или словом. Также вампир может превратиться в волка, летучую мышь или туман. Убитые клыками вампира превращаются в нежить. Чем старше вампир, тем вероятнее он может контролировать свою жажду крови. Для создания нового вампира необходимо выпить всю кровь жертвы и при этом не убив ее. Вечером мы забрали бутылки с огненной водой. Они были в таре из-под пурпурной наливки №3 с виноградника винный волшебник. Интересно, что это за место такое. Тут в Боровии нет солнца, однако по какой-то причине есть виноградник. В итоге мы отправились на баррикады и дождались там темноты. Ночью из темноты пошли первые мертвецы. Мы довольно легко с ними справлялись. Но из тьмы показался огромный мертвец, идущий в нашу сторону.
