Мы проснулись еще до рассвета однако застали Ирину и Исмарка бодрствущими. Они скорее всего не ложились.

За завтраком мы узнали от них некоторые сведения об этом закрытом уголке мира.

В регионе Баровия есть легенда что рыжие девушки приносят несчастья. Однако никаких конкретных свидетельств этому не было.
В Валакии есть церковь святого Андрала. Она находится на святой земле и возможно в ней мы сможем спрятать Ирину если ей действительно угрожает Страд
По пути в Валакию расположено озеро Тсер где находится стоянка народа Вистани. Нам стоит поговорить с провидецей этой общины - мадам Евой
Во время нашего разговора мы заметили, что за нами из под шкафа шпионит крыса. Мы не смогли ее поймать пока она убегала, но Раэль сумел убить ее метким выстреллом. Хоть мы и ничего от нее и не узнали, однако Страд тоже не получит никаких донесений.

Закончив с завтраком мы согласились помочь Исмарку отнести гроб Коляна на кладбище. Однако отец Донович не вышел к нам для проведения ритуала захоронения. В его церкви царил беспорядок - все в зале было разрушено, а сам он находился не в лучшем расположении духа. Поговорив с ним мы узнали, что вампирское отродие в обличии Дору проникло в церковь и все разрушило. Однако Донович сумел заманить его в подвал и закрыть там.

Донович считает что бог оставил его, а без символа (который теперь у Дору) он не сумеет провести ритуал захоронения.

Мы согласились упокоить душу Дору и забрать у него священный символ.

Спустившись в подвал мы нашли там Дору он сказал, что Страд обратил его и он не в силах сопротивляться прямым приказам Страда. Однако амулет помогает ему держаться и не убивать для утоления бесконечного голода. Брина попробовала показать ему кровь для проверки его силы воли, что привело к битве которую нам не суждено было выиграть.

Мы еле унесли ноги из этого подвала так и не причинив Дору хоть сколько-то ощутимого вреда. Понуки потерял в битве сознание и Раэлю пришлось его вытаскивать, а Брине лечить.

Не добившись успехов мы закрыли Дору в подвале.