Существо прибыло не одно. С ним было множество таких же, но уменьшенных его копий. Они как будто были сделаны из разного хлама и потом этой куче мусора кто-то даровал жизнь. Существа больше всего напоминали огородные пугала, однако в отличии от пугал они были утыканы множеством вороньих перьев. В битве они как бы не обращали на нас внимание а пытались достать ворону свалившуюся нам в руки. Ну чтож… не на тех напали. Мы довольно легко разобрались с этими летучими кучами мусора.

Когда мы добрались до озера Тсер, то первым делом направились в шатер мадам Евы. Она оказалась древней старухой и не очень то была расположена к разговору о Страде. Однако сказала нам явиться в полночь к виселеце на распутье (где мы встретились со Страдом несколько часов назад). Она так же упомянула своего старого ворона Турула (которого видела один раз за последние лет 10), когда увидела птицу, что мы несли раненую с собой. Сказала что вороны очень умные.

Последнее что мадам Ева сказала нам перед тем как мы уже собрались уходить было какое-то подобие видения или прорицания. Она сказала, что тень приближается к ее шатру и ищет ответы о нашем будущем; нельзя выдавать ему (тени?) ничего, даже того, что мы уже знаем (например то, что мы знаем о нем); ее тайны откроются лишь тому, кто достоин.

У шатра нас встретили Станимир и Элиза из Вистани и пригласили присесть к их костру в центре лагеря. Как своеобразную оплату их гостеприимства Станимир предложил нам всем сыграть в игру в которой каждый должен рассказать какую-нибудь историю, а остальные должны угадать правдива она, ложна или может быть нечто среднее.

Станимир рассказал историю о том как Вистани были вынуждены бежать когда их враги согнали их со своих земель и тем самым заставили скитаться. Однажды к ним в лагерь попал раненый солдат. Они выходили его и приняли как своего. Он попросил их доставить его домой ибо вокруг были его враги. У них получилось добраться на его земли несмотря на то, что его враги пытались им помешать. В конце он сказал, что на этих землях теперь Вистани могут чувствовать себя как дома но и вольны уйти когда посчитают нужным. Не была ли это история о Страде?

Элиза рассказала историю о Лугдане. Как Лугдана сражалась с демоном и победила хоть и умерла от ран сама. Ворона - посланница утреннего бога спустилась с небес и забрала с тела Лугданы символ утреннего бога. Значит ли это, что существует артефакт способный побеждать демонов и может даже вампиров?