# 24 мая 2025

# 31 мая 2025
После разговора с [Исмарком](../npcs/ismark_kolyanych) в [таверне Кровь Вина](../locs/tavern_blood_of_wine) мы решили помочь деревне с обороной от оживших мертвецов напирающих с запада и востока. Наше дежурство будет ночью на восточных баррикадах.

Прежде чем заступить на дежурство мы решили зайти домой к [Исмарку](../npcs/ismark_kolyanych) (его отцу [Коляну](../npcs/kolyan) и сестре [Ирине](../npcs/irina)) дабы разузнать побольше о происходящих событиях ну и забрать бутылки с огненной водой.

У дома [Коляна](../npcs/kolyan) мы встретили толпу требующую отдать его дочь (они так же утверждали что она его не родная дочь) в жертву [Страду](../npcs/strad) для прекращения набегов нечести. Они утверждали что [Страд](../npcs/strad) любил охотиться на рыжих девушек. Убедив толпу прекратить призыв к фактическому убийству одного из своих ради неизвестного исхода, мы были приглашены в дом [Коляна](../npcs/kolyan) на обед и отдых.

Общаясь с семьей мы узнали что в их деревню уже попадали такие же пришельцы из-за тумана как и мы (хоть и довольно редко). Последним был ученый [Аланик Рей](../npcs/alanik) от тоже отправился с [Дору](../npcs/doru) в замок [Рэйвенлофт](../locs/ravenloft).

Одним из поднятых но неотвеченных вопросов был почему мертвецы нападают небольшими группами а не атакуют деревню все вместе ведь это могло бы привести к немедленному уничтожению всех жителей так как они не смогли бы защититься от большой группы. Возможно стоит обратить внимание на эту их особенность.

В одной из комнат дома Коляна была обнаружена страница [руководства по вампирам Рудольфа Ван Рихтена](../items/book_vampires_van_rihten) сообщающая о том что вампиры могут легко противостоять обычному оружию однако уязвимы к солнечному свету, проточной воде, деревянному колу (в сердце во сне), а так же они отступают при виде некоторых священных символов. Они не могут зайти в чужой дом без приглашения и должны проводить день во сне в гробу/склепе/земле где умерли. Вампиры могут подчинять волю других одним своим взглядом или словом. Так же вампир может превратиться в волка, летучую мышь или туман. Убитые клыками вампира превращаются в нежить. Чем старше вампир тем вероятнее он может контролировать свою жажду крови. Для создания нового вампира необходимо выпить всю кровь жертвы не убив ее.

Вечером, забрав бутылки с огненной водой (в таре из под "Пурпурной наливки №3. Винный волшебник") мы отправились на баррикады и дождались там темноты пока из нее не показались первые мертвецы. Справившись с ними и не допустив пролома заграждений мы увидели огромного мертвеца идущего в нашу сторону.

# 7 июня 2025

Битва продолжалась.

Вышедший из темноты мертвец сильно отличался от тех с кем нам пришлось сражаться до этого, пусть он и не оказался таким огромным каким показался в начале. Несмотря на все наши попытки его остановить он неуклонно приближался к баррикаде. На нас он как будто не обращал никакого внимания. Добравшись до заграждения он выпустил из себя непонятный красный туман, который мнгновенно отравил тем самым почти убив большинство защитников. Через некоторое время мы поняли в чем был смысл этого тумана - все те, кого мы еще не успели вылечить начали превращаться в зомби.

Наконец справившись со всеми наподавшими мы хотели перевести дух, как в друг к нам прилетел ворон который очень настойчиво тянул нас к центру деревни. Мы решили разделиться так как нужно было посмотреть что произошло, но и оставлять наш пост без надлежащей охраны было бы глупо. Прибыв на место мы поняли что западная баррикада прорвана и с той стороны к центру направляется такой же зомби который выпустил красный туман на нашей стороне. Не было видно никого из защитников и лишь израненый [Исмарк](../npcs/ismark_kolyanych) преграждал ему путь к центральной площади и находящимся там мирным жителям. Нам удалось избавить мир и от этой твари тоже.

Буквально сразу же после убийства последнего врага мы увидели как с запада в деревню прибыла процессия возглавляемая эльфом-всадником. Это был [Рохадин](../npcs/rohodin). Он объявил что прошло уже 107 дней с тех пор как народ [Баровии](../locs/barovia_city.md) восстал против своего покровителя - Страда, но плата была взыскана кровью простолюдинов и благородных. Теперь всем позволено вернуться к своим задачам, а набеги нежети прекратяться. [Рохадин](../npcs/rohodin) поздравил нас с новым статусом и соболезновал (да?) потерям. Оказалось что последние слова были адрессованы непосредственно [Исмарку](../npcs/ismark_kolyanych) и тот с криком "НЕЕЕТ" бросился к своему дому. Там его ждал неприятный сюрприз - отец [Колян](../npcs/kolyan) был убит а сестра [Ирина](../npcs/irina) укушена вампиром.

Придя в себя [Ирина](../npcs/irina) рассказала что она помнит как спускалась со второго этажа когда [Колян](../npcs/kolyan) приглашал кого-то войти в дом. Гость был высокий с глубоким голосом и красными глазами. Она не помнит как он убил отца и что сделал с ней но она помнит его слова адрассованные к ней "Мы встретимся вновь". Возможно это был [Страд](../npcs/strad) и скорее всего слухи о его тяге к рыжим девушкам не такие уж и слухи.

Мы узнали что [Колян](../npcs/kolyan) нашел маленькую [Ирину](../npcs/irina) недалеко от [Рэйвенлофта](../locs/ravenloft) и привел ее в семью.

Мы согласились пойти поспать так как наши силы возможно пригодятся позже. Но сон был прерывистый и мы услышали как [Исмарк](../npcs/ismark_kolyanych) пытался отправить [Ирину](../npcs/irina) подальше от [Баровии](../locs/barovia_city.md) так как беспокоится за нее. Они договорились что она попробует найти и помочь тем, кто ушел из деревни до того как начались набеги ибо их судьба сейчас неизвестна.

На крыше соседнего дома сидели две стаи летучих мышей

# 21 июня 2025

Мы проснулись еще до рассвета однако застали [Ирину](../npcs/irina) и [Исмарка](../npcs/ismark_kolyanych) бодрствущими. Они скорее всего не ложились.

За завтраком мы узнали от них некоторые сведения об этом закрытом уголке мира.
- В регионе [Баровия](../locs/barovia_land.md) есть легенда что рыжие девушки приносят несчастья. Однако никаких конкретных свидетельств этому не было.
- В [Валакии](../locs/valakhi.md) есть [церковь святого Андрала](../locs/valakhi_st_andral_church.md). Она находится на святой земле и возможно в ней мы сможем спрятать [Ирину](../npcs/irina) если ей действительно угрожает [Страд](../npcs/strad)
- По пути в [Валакию](../locs/valakhi.md) расположено [озеро Тсер](../locs/tser.md) где находится стоянка народа [Вистани](../orgs/vistani.md). Нам стоит поговорить с провидецей этой общины - [мадам Евой](../npcs/eva.md)

Во время нашего разговора мы заметили, что за нами из под шкафа шпионит крыса. Мы не смогли ее поймать пока она убегала, но Раэль сумел убить ее метким выстреллом. Хоть мы и ничего от нее и не узнали, однако [Страд](../npcs/strad.md) тоже не получит никаких донесений.

Закончив с завтраком мы согласились помочь [Исмарку](../npcs/ismark_kolyanych) отнести гроб [Коляна](../npcs/kolyan) на кладбище. Однако [отец Донович](../npcs/donovich.md) не вышел к нам для проведения ритуала захоронения. В его церкви царил беспорядок - все в зале было разрушено, а сам он находился не в лучшем расположении духа. Поговорив с ним мы узнали, что вампирское отродие в обличии [Дору](../npcs/doru.md) проникло в церковь и все разрушило. Однако [Донович](../npcs/donovich.md) сумел заманить его в подвал и закрыть там.

[Донович](../npcs/donovich.md) считает что бог оставил его, а без символа (который теперь у [Дору](../npcs/doru.md)) он не сумеет провести ритуал захоронения.

Мы согласились упокоить душу [Дору](../npcs/doru.md) и забрать у него священный символ.

Спустившись в подвал мы нашли там [Дору](../npcs/doru.md) он сказал, что [Страд](../npcs/strad.md) обратил его и он не в силах сопротивляться прямым приказам [Страда](../npcs/strad.md). Однако амулет помогает ему держаться и не убивать для утоления бесконечного голода. Брина попробовала показать ему кровь для проверки его силы воли, что привело к битве которую нам не суждено было выиграть.

Мы еле унесли ноги из этого подвала так и не причинив [Дору](../npcs/doru.md) хоть сколько-то ощутимого вреда. Понуки потерял в битве сознание и Раэлю пришлось его вытаскивать, а Брине лечить.

Не добившись успехов мы закрыли [Дору](../npcs/doru.md) в подвале.

# 28 июня 2025

Мы смогли убедить [Доновича](../npcs/donovich.md) что его бог все еще с ним, а амулет помогает [Дору](../npcs/doru.md) бороться и [Донович](../npcs/donovich.md) согласился провести для [Коляна](../npcs/kolyan) обряд погребения. Во время обряда его уверенность должна была усилиться так как когда он произносил над гробом необходимые слова, внутри как будто на мнгновение вспыхнул свет.

Закончив с обрядом мы решили осмотреть комнату [Дору](../npcs/doru.md) и купить припасов для путешествия. Несмотря на то, что Понуки сумел лишь вывести [Билдреда](../npcs/bildrad.md) из себя, Раэль смог купить у него необходимые вещи по приемлемой цене, правда при этом ему пришлось **продать какой-то кинжал который мог быть важным**

Было уже время отправляться в путь когда мы не смогли отыскать [Ирину](../npcs/irina). Она была на холме Лугдана, где давным давно они с матерью спрятали некоторые из важных для нее вещей:
- Салфетка с вышитыми цветками
- Деревянный оберег в форме цветка тысячилистника на кожаном ремешке
- Засушеный цветок астры
- Серебряный браслет со звездным небом и луной из драгоценных камней. Браслет выглядел довольно старым и на внутренней стороне была надпись: *Татьяна, пусть ты найдешь свой путь и свет даже в самых темных местах. Папа и мама*

Мы покрасили волосы [Ирины](../npcs/irina) что бы их рыжий цвет не так бросался в глаза и отправились в путь