[К предыдущей главе](./first.md)
# 5 июля 2025

Мы вышли из [Баровии](../locs/barovia_city.md) и отправились на запад в сторону [Валакии](../locs/valakhi.md) но нашла следующая остановка должна была случиться на озере [Тсер](../locs/tser.md).

Пройдя некоторое время по лесу мы встретились с разведчиками из [Баровии](../locs/barovia_city.md) которые искали семью Ланстен которая пропала во время последней атаки на город. Они нас не 
узнали, но увидев с нами [Ирину](../npcs/irina) немного успокоились. После короткого разговора они отправились дальше на поиски, а нам посоветовали держаться дороги и не сворачивать в лес
так как это может быть опасно.

Пройдя еще какое-то время Раэль узнал то самое место на карте, которую он нашел в комнате [Дору](../npcs/doru.md). Посовещавшись мы решили отойти от дороги в лес что бы поискать что же могло быть
там спрятано. Исходя из информации на карте нужно было отойти всего на несколько сот метров. Пробравшись по лесу необходимое расстояние мы подошли к небольшой поляне со старым
большим скрюченным деревом. На поляне мы так же обнаружили потерявшуюся семью. Однако они уже стали зомби.

Ксир'рогин сотворил иллюзию что бы во первых проверить на сколько эти мертвецы агрессивны а во вторых отвлечь их от попытки Раэля незаметно подкрасться к дереву и обследовать его.
Зомби довольно быстро собрались вокруг сотворенной илюзии и попытались уничтожить ее. Через некоторое время безуспешных попыток они все же увидели нас скрывающихся в лесу.

О битве нечего сказать. Мы победили не понеся каких либо потерь.

После победы над нежетью мы все-таки смогли отыскать тайник [Дору](../npcs/doru.md) в этом дереве. Там оказался неплохой запас снаряжения для борьбы с вампирами: арбалет, серебряные болты к нему,
святая вода, набор целителя и зелье лечения.

Мы вернулись на дорогу, отправились дальше на запад и через некоторое время наткнулись на развилку перед утесом. Одна из дорог вела на северо-запад (к озеру [Тсер](../locs/tser.md)), а вторая на
юго-запад (к [Валакии](../locs/valakhi.md)). Прямо на развилке стояла виселица.

Не успели мы пройти дальше, как со стороны озера [Тсер](../locs/tser.md) показался экипаж запряженный двумя лошадьми. Когда он приблизился к нам, [Ирина](../npcs/irina) с ужасом узнала в вознице Эшера - одного
из погибших жителей [Баровии](../locs/barovia_city.md). Повозка остановилась перед нами и из нее вышел высокий человек в алом костюме и черном плаще. Кожа его была бледная а пальцы заканчивались когтями.
В глазах его чувствовался голод. Это был [Страд](../npcs/strad). Он сказал что его "друзья" много рассказывали о нас. Он знает наши имена и историю нашей жизни. Он считает что пришельцы из других
земель могут быть хорошими игрушками, однако последний из них (речь видимо идет об [Аланике](../npcs/alanik)) оказался не таким уж интересным и даже попытался убить [Страда](../npcs/strad). Теперь он задается
вопросом не стоит ли ему убить нас прежде чем мы перейдем эту черту сами. Однако у нас получается его убедить что мы скорее будем для него развлечением нежели проблеммами. А так же
нам удается уговорить его оставить с нами [Ирину](../npcs/irina) дабы она научила нас "манерам" и показала земли [Баровии](../locs/barovia_land.md) (он изначально хотел забрать ее с собой).

Когда [Страд](../npcs/strad) возвращается в свою карету из леса появляется стая гигантских волков (размером с лошадь) и присоединяются к эскорту.

Карета удаляется а на виселице Раэль видит свое тело. Когда Раэль касается трупа тот рассыпается в пыль.

Мы напраляемся к озеру [Тсер](../locs/tser.md). Через некоторое время в воздухе появляется и падает перед нами ворона с синими концами перьев, та что предупредила нас о необходимости вернуться в центр [Баровии](../locs/barovia_city.md)
когда западная баррикада была прорвана. Ее крылья пробиты множеством серебряных шипов. Сверху за ней следит или гонится неизвестное существо.

# 12 июля 2025

Существо прибыло не одно. С ним было множество таких же, но уменьшенных его копий. Они как будто были сделаны из разного хлама и потом этой куче мусора кто-то даровал жизнь. Существа больше всего напоминали огородные пугала, однако в отличии от пугал они были утыканы множеством вороньих перьев. В битве они как бы не обращали на нас внимание а пытались достать ворону свалившуюся нам в руки. Ну чтож... не на тех напали. Мы довольно легко разобрались с этими летучими кучами мусора.

Когда мы добрались до озера [Тсер](../locs/tser.md), то первым делом направились в шатер [мадам Евы](../npcs/eva.md). Она оказалась древней старухой и не очень то была расположена к разговору о [Страде](../npcs/strad). Однако сказала нам явиться в полночь к виселеце на распутье (где мы встретились со [Страдом](../npcs/strad) несколько часов назад). Она так же упомянула своего старого ворона Турула (которого видела один раз за последние лет 10), когда увидела птицу, что мы несли раненую с собой. Сказала что вороны очень умные.

Последнее что [мадам Ева](../npcs/eva.md) сказала нам перед тем как мы уже собрались уходить было какое-то подобие видения или прорицания. Она сказала, что тень приближается к ее шатру и ищет ответы о нашем будущем; нельзя выдавать ему (тени?) ничего, даже того, что мы уже знаем (например то, что мы знаем о нем); ее тайны откроются лишь тому, кто достоин.

У шатра нас встретили Станимир и Элиза из [Вистани](../orgs/vistani.md) и пригласили присесть к их костру в центре лагеря. Как своеобразную оплату их гостеприимства Станимир предложил нам всем сыграть в игру в которой каждый должен рассказать какую-нибудь историю, а остальные должны угадать правдива она, ложна или может быть нечто среднее.

Станимир рассказал историю о том как [Вистани](../orgs/vistani.md) были вынуждены бежать когда их враги согнали их со своих земель и тем самым заставили скитаться. Однажды к ним в лагерь попал раненый солдат. Они выходили его и приняли как своего. Он попросил их доставить его домой ибо вокруг были его враги. У них получилось добраться на его земли несмотря на то, что его враги пытались им помешать. В конце он сказал, что на этих землях теперь [Вистани](../orgs/vistani.md) могут чувствовать себя как дома но и вольны уйти когда посчитают нужным. Не была ли это история о [Страде](../npcs/strad)?

Элиза рассказала историю о Лугдане. Как Лугдана сражалась с демоном и победила хоть и умерла от ран сама. Ворона - посланница утреннего бога спустилась с небес и забрала с тела Лугданы символ утреннего бога. Значит ли это, что существует артефакт способный побеждать демонов и может даже вампиров?

# 26 июля 2025

В лагере [Вистани](../orgs/vistani.md) мы узнали историю (правдива ли она?) про доктора, который однажды не смог вылечить сына одного из [Вистани](../orgs/vistani.md) за что те забрали его сына и продали вампиру. Когда доктор нашел его (своего сына) тот уже обратился и доктору пришлось его убить. Теперь он преследует караваны [Вистани](../orgs/vistani.md) и убивает всех тех, кто осмелится отойти от стоянки.

Мы отправились к месту встречи с [мадам Евой](../npcs/eva.md) но за нами попыталась проследить Элиза. Нам удалось избавиться от нее при помощи угроз, однако мы выяснили что она симпатизирует [Страду](../npcs/strad) и пыталась шпионить в его пользу так как он повелитель этих земель и спаситель [Вистани](../orgs/vistani.md) (не известо было ли это ее собственное желание).

На кладбище у висилецы мы встретились с [мадам Евой](../npcs/eva.md) которая показала нам духов встающих из могил каждую ночь и отправляющихся на битву со [Страдом](../npcs/strad), однако они обречены проигрывать каждый раз как уже однажды проиграли в прошлом. Каждый из этих духов в свое время бросил вызов [Страду](../npcs/strad) прямо или косвенно после чего и был убит.

Перед тем как перейти к своим предсказаниям [мадам Ева](../npcs/eva.md) просит нас навестить ее пра-пра-внучатую племяницу Арабель в день ее десятилетия (через 2 дня) и купить ей подарок на наш выбор в магазине у Блинского в [Валакии](../locs/valakhi.md). Она проживает со своей семьей (дружба с которыми нам будет крайне полезна) в лагере [Вистани](../orgs/vistani.md) к югу от [Валакии](../locs/valakhi.md).

После этого [мадам Ева](../npcs/eva.md) дает нам предсказания на основании 5 карт:

- Первая карта говорит об истории. Знания прошлого помогут нам понять нашего врага. Существует некий древний враг (враг нашего врага?) из благородного рода к которому нас приведет потеряная душа ([Ирина](../npcs/irina)?)
- Вторая карта говорит о великой силе света и доброты - символе надежды. Есть волчье логово в холмах над горным озером в котором и спрятано сокровище принадлежащие матери ночи. Ходят легенды что нельзя взять у матери ночи без спросу ибо это навлечет проклятье.
- Третья карта говорит о мече из солнечного света. Янтарная темница - место куда даже дьявол боится ступать (потому что место опасно для всех или только для сил тьмы). Это место забыто а оружие спрятано. Дом падшего дракона направит нас к нему (это орден серебряного дракона?).
- Четвертая карта говорит о туманах. Туманы помогут нам битве с тьмой (проклятье Страда против него?). Одинокая вистанка постоянно путешествует в поисках своего учителя. Стоит побывать в аббатстве святой Маровии на границе с туманом (должно быть в [Крецке](../locs/kretzk.md))
- Пятая карта говорит что враг порождение тьмы за пределами досигания смертных. Нам нужно взглянуть на вершину и найти сердце замка - он встретит нас там.

# 2 августа 2025

Вернувшись в лагерь [Вистани](../orgs/vistani.md) и проведя там ночь (опять пытаясь отделаться от навязчивой Элизы) мы выдвигаемся в сторону [Валакии](../locs/valakhi.md).
Висилица на перепутье - наше стандартное место встречи со всяким. На этот раз по дороге от [Баровии](../locs/barovia_city.md) в нашу сторону направлялся мертвый всадник на столь же мертвом коне. Скорее всего он был тем самым телом, найденым нами в тумане перед тем как мы попали в долину. Мы решили не испытывать судьбу и просто спрятались. А после того как всадник скрылся за деревьями - отправили за ним ворона, что бы он предупредил нас в случае опасности. В дальнейшем мы найдем то место, где всадник свернул с дороги но и тут мы его проигнорируем и отправимся дальше.

По дороге мы наткнулись на полуразрешенную сторожевую башню. С нее мы смогли немного осмотреть ничем не примечательные окресности а так же отыскать несколько артефактов:

- Символ утреннего бога (возможно это Латандер из Фаеруна)
- Серебряный медальон в форме дракона со сломаным крылом

.... место для описания битвы с волками которую мы выиграли

Дойдя до реки мы уткнулись в старинный каменный мост а так же в его стражника - мертвец в ржавых доспехах. Из разговора с ним мы узнали что он один из паладинов [ордена серебряного дракона](../orgs/silver_dragon.md). Его командир Владимир Хорнгард поставил его тут на вечное дежурство за какие-то проступки. Страж упоминал о мертвом всаднике которого мы видели, сказал, что "странник ищет путь к свободе сквозь туманы" (ни о нем ли говорила первая карта предсказания?)

Страж отправил нас к сиру Готфри в Аргинвостольт - некая застава/город ордена. Этот самый Аргинвостольт расположен к югу от города за стеной (идти следует по пепельной тропе). Что это за город за стеной - непонятно... либо [Валакии](../locs/valakhi.md) либо [Крецк](../locs/kretzk.md).

Переправившись через реку и пройдя еще некоторое время на уперлись в закрытые (но не запертые) ворота, идентичные тем, через котороые мы пришли в [Баровию](../locs/barovia_land.md). За варотами был большой камень-табличка с выгравированным вороном и трех-лучевой звездой.

# 16 августа 2025

По дороге в [Валакии](../locs/valakhi.md) мы встретились с бабушкой живущей со своими дочерьми на полуразрушенной мельнице. Они подкармливают беженцев из [Баровии](../locs/barovia_city.md) (которые сейчас разбили лагерь под стенами [Валакии](../locs/valakhi.md)) странными пирожками с успокоительным.

.... место для описания очередной битвы с волками которую мы выиграли ....

После битвы от нас улетел Блю Синее Перо вместе с другими воронами.

Подойдя к городу мы увидели лагерь баровчан и стену-частокол. В [Валакии](../locs/valakhi.md) не пускают просто так. Вход стоит 1 золотой но так же требуется сдать все серебро в пользу города. Судя по большому количеству волчьих голов, серебро используется здесь для борьбы с оборотнями. Лагерь баровчан однако никак не защищен от этой напасти. По словами стражи, в городе нам будет необходимо участвовать во всех проводимых фестивалях.

# 23 августа 2025

Добравшись до таверны Синяя Вода мы немного узнали о том, что происходит в городе.

- Урвин, Даника и их дети Брон и Брей - владеют таверной Синяя Вода
- Варгос Валакиевич (барон) обязал всех участвовать в фестивалях так как смех помогает борьбе с нечистыми силами
- Отец Лукьян (в церкви) - брат жены барона
- У барона на чердаке видели фиолетовые вспышки
- Айзек - мутант с дьявольской рукой на службе у барона. Он основная причина того, что барону все подчиняются
- Вахтер - единственная в городе семья достаточно сильная что бы противостоять барону. Фиона - глава семьи и у нее есть два сына Николай и Карл
- В городе появился Ректавио со своим "Великим Карнавалом". Он тоже пришел из тумана по его словам
