# Страд фон Зарович

**Раса:** Вампир  
**Местоположение:** [Замок Рэйвенлофт](../../locations/ravenloft.md)

Правитель Баровии. Вампир, который, по слухам, охотится на рыжеволосых девушек. Жители деревни боятся его и готовы приносить ему жертвы, чтобы утолить его гнев. [Рудольф ван Рихтен](rudolph-van-richten.md) (под личиной Аланика Рэя) и [Дору](doru.md) отправились в его замок, чтобы убить его. Он также использует животных, например, крыс, для шпионажа.

Мы лично встретились с ним на [развилке с виселицей](../../locations/gallows.md). Он прибыл в карете, которой управлял воскрешённый им житель Баровии [Эшер](esher.md). Страд хорошо осведомлён о нас, знает наши имена и прошлое. Он рассматривает нас как потенциальные "игрушки" и развлечение. Нам удалось убедить его не забирать [Ирину](ireena-kolyana.md), оставив её с нами, чтобы она научила нас местным "манерам". Его сопровождала стая гигантских волков.

## Способности и уязвимости вампиров

Из руководства [Рудольфа ван Рихтена](rudolph-van-richten.md) мы узнали следующее:

### Способности
- **Сопротивление оружию:** Устойчивы к обычному оружию.
- **Подчинение воли:** Могут подчинять волю взглядом или словом.
- **Превращение:** Могут превращаться в волка, летучую мышь или туман.
- **Создание нежити:** Убитые клыками вампира становятся нежитью.
- **Контроль жажды:** Старшие вампиры лучше контролируют жажду крови.
- **Создание вампиров:** Для создания нового вампира нужно выпить всю кровь жертвы, не убивая её.

### Уязвимости
- **Солнечный свет**
- **Проточная вода**
- **Деревянный кол в сердце:** Во время сна.
- **Священные символы:** Могут заставить отступить.
- **Приглашение:** Не могут войти в дом без приглашения.
- **Сон:** Должны спать в гробу, склепе или земле там, где умерли.
